
FEATURES

* när man byter task i menyn, så blinkar stopsymbolen in mellan
  - dela upp anropet till stopRecording så att den inte ändrar menysymbolen i onödan

* statistik:
  - hur göra för att visa statistiken för alla WP med "No Task"?

* ny Task-property: NSDate* date
  - date: [start noon]
  - setDate d: start = [start timeComponents] + [d dateComponents]
  - binda datepicker i edit workperiod till date istf start (då kan man ändra flera wp samtidigt?)

* Preferences: egen nib-fil, bättre utseende

* Kolla upp Observers -- addObserver, för numberOfSelectedObjects, totalDuration, mm?
  - får det inte att funka

* använda RecordingMenuDelegate även för:
  - toolbar-menyn för att ändra currentWorkperiod.task
  - edit workperiod-menyn för att ändra selectedObjects.task

* (titeln på fönstret ska ändras efter tillstånd (t.ex. inspelning))

* lägga till Sparkle Framework för automatisk uppdatering
  - http://sparkle.andymatuschak.org/

* bättre utskrift - NSPrintOperation

* ändra kommentar (& task, tider) direkt i huvudfönstret, i tillägg till popup-fönstret 
  (som man måste avsluta med retur för att det ska ta)
  - problem: färgen på task försvinner, DatePickerCell blir fula i TableView, hur ändrar man datum?

* statistik
  - procent
  - grafiska staplar som i iCal
  - grafisk statistik - staplar

* om man ändrar duration på en WP, så att end>now, så bör start minskas istället
Robin:
Om jag vill använda "edit work period" för att lägga till 30 minuter
på en task med slut nu, måste jag editera start time - om jag lägger
in 30 minuter direkt så sluter jag någon gång i framtiden...  Men det
är ganska ofta man kommer tillbaka till sin dator och vill lägga in
att man har jobbat på en viss uppgift en viss tid fram till nu.

* ny(a) Task-kolumn(er):
  - hur många timmar *ska* jag arbeta på ett projekt
    + alternativt timmar/vecka, timmar/månad, timmar/år
  - statistiken kan visa hur mycket (%) jag har jobbat på varje projekt
  - förslag: 
    + kolumn hours-to-work (NSTimeInterval)
	+ kolumn starting-date (NSDate)
	+ kolumn intended-duration (NSTimeInterval)
	+ repeats (BOOL)
  - t.ex. om man ska jobba 40h/v så är repeats=YES, intended-duration=1v, hours-to-work=40h
    t.ex. om man ska jobba 120h på en 10v-kurs, så är repeats=NO, duration=10v, hours=120h
  - från dessa kan man beräkna:
    + timmar arbetat
    + % avklarat (som % eller stapel)
	+ hur man ligger till i tid (jobbat lagom, för lite, för mycket)
	+ statistik-tabellens rader måste bli större
  - kräver model versioning för att lägga till kolumner
    + model versioning för att kunna uppdatera modellen

* publicera kod etc på webben med issue-trackingsystem 

* markera överlappande WP

* licens - GPL
* inforutan - versionsnummer, mitt namn

* lokalisering

* snygg ikon...

